[音乐]有时可以在网上调情
整个烦人的想象力尝试均会遇到
直截了当的放下，但偶尔会有一些尖刻的回覆
浪漫的信息非常机智，以至于引起歇斯底里
笑声而不是失望，这里有11句机智的轻描淡写悲伤的旧文本
接送线，嘿，用胸罩给我发一张你的照片，好吧，你去
[音乐]
好吧，我知道碘原子的波动小于铀的三个原子
所以我几乎无法呼吸哦，因为你对我的爱
因为我已经吃饱了，我找不到单词来表达你的美丽
哦，谢谢，但是我可以用十分之三的数字表示
自从我们开始约会以来，真的没有把目光投向任何其他女孩
因为我要死了并不意味着我不能看着他们，我可以跟随你
今天只用你的眼睛回家男孩只用你的眼睛我没去过那里
你生病的时候不要告诉我你忘记了我的自制汤等
分钟的亲爱的方式，我记得那是我先吃
你的汤，然后我病了，我真的很喜欢你的名字
谢谢，我生日那天收到了它[音乐]
午夜后才和我的女朋友出去
已经在这个时候关闭了，所以我不必花钱在咖啡馆和
至于她的餐馆，她只是觉得我很浪漫，你是个流血的天才
外面有一场大雷雨，希望你现在就在这里，只有你我和
如果我知道要下雨的话，我不会给那些该死的人浇水
西红柿给我发了你的照片，我还没好，只是把自己放在地图上
镜像好吧，如果您喜欢视频按钮上的竖起大拇指按钮，就可以走了
如果您是第一次访问我们的频道，请单击“订阅”以继续
生活的光明面